Repository: KlimaDAO/klimadao
Catalog: site/locale/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: <0>Swap for KLIMA.</0> Sushi is a Decentralized Exchange where you can trade some of your MATIC tokens for KLIMA tokens at the lowest possible price.
zh_cn: <0> 兑换 KLIMA </0> Sushi 是一个去中心化交易所，在这里您可以以尽可能低的价格用 MATIC 代币换取 KLIMA 代币。

source: Change language
zh_cn: 变更语言

source: Every KlimaDAO retirement is tied to a verified offset project. Click to learn more about the project.
zh_cn: 每一个 KlimaDAO 停用都与一个经过验证的补偿项目相关联。单击以了解有关该项目的更多信息。

source: Explore MCO2 on carbon.klimadao.finance
zh_cn: 在 carbon.klimadao.finance 上探索 MCO2

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Location: {0}
zh_cn: 位置：{0}

source: MCO2 Token
zh_cn: MCO2 代币

source: Methodology: {0}
zh_cn: 方法: {0}

source: No retirement message provided.
zh_cn: 未提供碳停用信息

source: Processing data...
zh_cn: 处理数据...

source: Switch to Polygon
zh_cn: 切换到 Polygon

source: This app only works on Polygon Mainnet.
zh_cn: 此应用程序仅适用于 Polygon 主网。

source: View on Polygonscan
zh_cn: 在 Polygonscan 上查看

source: We haven't finished processing the blockchain data for this retirement. This usually takes a few seconds, but might take longer if the network is congested.
zh_cn: 我们还没有完成这次碳停用的区块链数据处理。这通常需要几秒钟，但如果网络拥塞，可能需要更长时间。

source: Wrong Network
zh_cn: 网络错误

# blog.disclaimer.description
source: The information provided in this blog post pertaining to KlimaDAO (“KlimaDAO”), its crypto-assets, business assets, strategy, and operations, is for general informational purposes only and is not a formal offer to sell or a solicitation of an offer to buy any securities, options, futures, or other derivatives related to securities in any jurisdiction and its content is not prescribed by securities laws. Information contained in this blog post should not be relied upon as advice to buy or sell or hold such securities or as an offer to sell such securities. This blog post does not take into account nor does it provide any tax, legal or investment advice or opinion regarding the specific investment objectives or financial situation of any person. KlimaDAO and its agents, advisors, directors, officers, employees and shareholders make no representation or warranties, expressed or implied, as to the accuracy of such information and KlimaDAO expressly disclaims any and all liability that may be based on such information or errors or omissions thereof. KlimaDAO reserves the right to amend or replace the information contained herein, in part or entirely, at any time, and undertakes no obligation to provide the recipient with access to the amended information or to notify the recipient thereof. The information contained in this blog post supersedes any prior blog post or conversation concerning the same, similar or related information. Any information, representations or statements not contained herein shall not be relied upon for any purpose. Neither KlimaDAO nor any of its representatives shall have any liability whatsoever, under contract, tort, trust or otherwise, to you or any person resulting from the use of the information in this blog post by you or any of your representatives or for omissions from the information in this blog post. Additionally, KlimaDAO undertakes no obligation to comment on the expectations of, or statements made by, third parties in respect of the matters discussed in this blog post.
zh_cn: 本博文中提供的有关 KlimaDAO（“KlimaDAO”）、其加密资产、商业资产、战略和运营的信息仅供一般参考之用，并非正式的出售要约或要约邀请在任何司法管辖区购买与证券相关的任何证券、期权、期货或其他衍生品，其内容不受证券法的规定。本博文中包含的信息不应被视为购买或出售或持有此类证券的建议或出售此类证券的要约。本博文不考虑也不提供关于任何人的具体投资目标或财务状况的任何税务、法律或投资建议或意见。 KlimaDAO 及其代理人、顾问、董事、管理人员、员工和股东对此类信息的准确性不作任何明示或暗示的陈述或保证，且 KlimaDAO 明确否认可能基于此类信息或错误或遗漏的任何和所有责任。 KlimaDAO 保留随时部分或全部修改或替换此处包含的信息的权利，并且不承担向接收者提供访问修改后的信息或通知接收者的义务。本博文中包含的信息将取代之前任何关于相同、相似或相关信息的博文或对话。不得出于任何目的依赖此处未包含的任何信息、陈述或声明。 KlimaDAO 或其任何代表，均不对您或任何人因您或您的任何代表使用本博客文章中的信息或遗漏而导致的合同、侵权、信托或其他方式产生的结果承担任何责任。此外，KlimaDAO 不承担评论第三方对本博文中讨论的事项的期望或声明的义务。

# blog.disclaimer.title
source: Disclaimer:
zh_cn: 免责声明：

# buy.answer_exchange
source: Advanced users can use the <0>Polygon Bridge</0> to move any asset from Ethereum to Polygon, and/or the <1>Polygon Gas Swap</1> to swap assets like USDC for MATIC.
zh_cn: 高级用户可以使用<0>Polygon Bridge</0>将任何资产从以太坊转移到 Polygon，和/或 <1>Polygon Gas Swap</1>将 USDC 等资产换成 MATIC。

# buy.bond_answer_cedit_card
source: Yes, some on-ramp providers like <0>Transak</0> allow you to buy KLIMA directly with a credit card, for a fee. However, if your wallet doesn't have MATIC, you won't be able to transfer or perform other actions. For this reason, and to guarantee the best market rate, we recommend buying MATIC directly instead, and swapping your MATIC for KLIMA on Sushi.com.
zh_cn: 是的，像 <0>Transak</0> 这样的一些入口供应商，允许您使用信用卡直接购买 KLIMA，但会收取一定的费用。但如果您的钱包没有 MATIC，您将无法转帐或执行其他操作。出于这个原因，也为了保证最佳市场利率，我们建议直接购买 MATIC，然后在 Sushi.com 上将 MATIC 换成 KLIMA。

# buy.bond_answer_cex1
source: KLIMA is not traded on a centralized exchange like Coinbase, Binance, or Crypto.com as these exchanges typically charge very high listing fees and require financing from expensive market makers.
zh_cn: KLIMA 不在像 Coinbase, Binance 或 Crypto.com 这样的中心化交易所进行交易，因为这些交易所通常收取非常高的挂牌费用，且需要昂贵的做市商的融资。

# buy.bond_answer_cex2
source: Instead, KLIMA tokens are traded on a "Decentralized Exchange" (DEX) that is powered by smart contracts and runs directly on the blockchain. DEXs have some major advantages. DEXs made it possible for the DAO to own the majority of liquidity, so it can maintain full autonomy and generate revenue to pay contributors. We chose to use Sushi's DEX technology as it already facilitates tens of millions of dollars in transactions per day.
zh_cn: 相反，KLIMA 代币在“去中心化交易所”（DEX）上交易，该交易所由智能合约提供支持并直接在区块链上运行。 DEX 有一些主要优势。 DEX 使 DAO 拥有大部分流动性成为可能，因此它可以保持完全自治并产生收入来支付贡献者。我们选择使用 Sushi 的 DEX 技术，因为它已经每天处理数千万美元的交易。

# buy.bond_description1
source: Experienced crypto users can buy KLIMA directly from the protocol via bonds. To acquire KLIMA via bonds, you provide a carbon token or liquidity token and get discounted KLIMA tokens in return. This is the mechanism that the DAO uses to grow its treasury of digital carbon.
zh_cn: 有经验的加密货币用户可以通过债券直接从协议购买KLIMA。要通过债券获得KLIMA，您需要提供一种碳代币或流动性代币，并获得折扣后的KLIMA代币作为回报。这是DAO用来增加其数字碳储备的机制。

# buy.bond_description_capacity
source: Bond capacity is limited and bonds are not always available.
zh_cn: 债券的发行额是有限的，且并非始终易得。

# buy.bond_question_cex
source: Why can't I find KLIMA on Coinbase or other centralized exchanges? Why do I have to use <0>Sushi.com</0>?
zh_cn: 为什么我在 Coinbase 或其他中心化交易所找不到 KLIMA？为什么我必须使用 <0>Sushi.com</0> ？

# buy.bond_question_credit_card
source: Can I buy KLIMA directly with a credit card?
zh_cn: 我可以直接用信用卡购买 KLIMA 吗？

# buy.connect_advanced
source: Note: these instructions are for Torus wallet users only. Sushi supports a variety of different wallets.
zh_cn: 注意：此说明仅适用于 Torus 钱包用户。 Sushi 支持多种不同的钱包。

# buy.connect_torus_sushi
source: 3A. Connect Torus to Sushi.com using WalletConnect
zh_cn: 3A. 使用 WalletConnect 将 Torus 连接到 Sushi.com

# buy.connect_torus_sushi_description2
source: In a separate browser tab, visit <0>Sushi.com</0> and click "Connect" at the top-right corner. You will be presented with a few wallet options. Choose WalletConnect. After you choose WalletConnect you will see a QR code—click "Copy to Clipboard".
zh_cn: 在单独的浏览器选项卡中，访问 <0>Sushi.com</0>然后点击右上角的“连接”。您将看到几个钱包选项。选择 WalletConnect。选择 WalletConnect 后，您将看到一个二维码——单击“复制到剪贴板”。

# buy.connect_torus_sushi_description3
source: Return to the Torus wallet app and paste this code into the WalletConnect widget. This will create a temporary connection between your wallet and <0>Sushi.com</0>.
zh_cn: 返回 Torus 钱包应用并将此代码粘贴到 WalletConnect 小部件中。这将在您的钱包和 <0>Sushi.com</0> 之间创建一个临时连接。

# buy.connect_torus_sushi_description4
source: When you return to the Sushi tab in your browser, you should see that your Torus address is now visible in the top-right corner.
zh_cn: 当您返回浏览器中的 Sushi 选项卡时，您应该会看到您的 Torus 地址现在显示在右上角。

# buy.connect_torus_sushi_description5
source: Finally, use the drop-down menu on <0>Sushi.com</0> to switch to the Polygon network.
zh_cn: 最后，使用 <0>Sushi.com</0>的下拉菜单切换到Polygon网络。

# buy.create_wallet_description
source: <0>Create a wallet.</0> We recommend Torus Wallet, but our app supports most Web3 wallets (Metamask, Coinbase Wallet, Brave, MyEtherWallet, and many more).
zh_cn: <0>创建一个钱包。</0>我们推荐 Torus Wallet，但我们的应用程序支持大多数 Web3 钱包（Metamask、Coinbase Wallet、Brave、MyEtherWallet 等）。

# buy.create_wallet_description1
source: Head to <0>app.klimadao.finance</0> and click "Connect" at the top-right corner.
zh_cn: 前往 <0>app.klimadao.finance</0>然后点击右上角的“连接”。

# buy.create_wallet_description2
source: Choose the “Email or Social” sign-in option, which will direct you to log in with Torus. Torus is a technology that generates a secure wallet using your existing email or social login. You will be able to use this new Torus wallet across hundreds of other Web3 and DeFi apps.
zh_cn: 选择“电子邮件或社交”登录选项，这将引导您使用 Torus 登录。 Torus 是一种使用您现有的电子邮件或社交登录名生成安全钱包的技术。您将能够在数百个其他 Web3 和 DeFi 应用程序中使用这个新的 Torus 钱包。

# buy.create_wallet_description3
source: When you are connected, you should see your new wallet address in the top left corner of the app.
zh_cn: 连接后，您应该会在应用程序的左上角看到您的新钱包地址。

# buy.create_wallet_description4
source: Advanced: if you don't want to use Torus, feel free to use any Polygon-compatible Web3 wallet.
zh_cn: 高级：如果你不想使用 Torus，请随意使用任何兼容 Polygon 的 Web3 钱包。

# buy.create_wallet_item
source: 1. Create a Wallet
zh_cn: 1.创建钱包

# buy.faq_title
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# buy.head.title
source: How to buy KLIMA
zh_cn: 如何购买 KLIMA

# buy.how_to_buy
source: How to buy KLIMA
zh_cn: 如何购买 KLIMA

# buy.how_to_paragraph_part_1
source: KLIMA is a carbon-backed digital asset and can be staked for rewards or used to offset digital carbon. Holding KLIMA also empowers you to vote and help govern the Digital Carbon Market.
zh_cn: KLIMA 是一种碳支持的数字资产，可以抵押以获得奖励或用于抵消数字碳。持有 KLIMA 还能让您投票并帮助管理数字碳市场。

# buy.how_to_paragraph_part_2
source: This is a short tutorial for beginners who are new to Web3 and DeFi
zh_cn: 这是一个针对 Web3 和 DeFi 新手的简短教程

# buy.load_wallet
source: 2. Load your wallet with MATIC tokens
zh_cn: 2. 将MATIC代币存入您的钱包

# buy.load_wallet_description
source: <0>Load your new wallet with MATIC tokens.</0> MATIC is the gas that powers the Polygon network. Every transaction you execute on Polygon will require a few cents worth of MATIC to pay the network fee.
zh_cn: <0>充值 MATIC 代币到您的新钱包。</0> MATIC 是为 Polygon 网络提供动力的gas。您在 Polygon 上执行的每笔交易都需要价值几美分的 MATIC 来支付网络费用。

# buy.load_wallet_description1
source: Use a service like <0>MoonPay</0> or <1>Transak</1> or a centralized exchange like <2>Coinbase</2> to buy Polygon MATIC and send it to your newly created wallet.
zh_cn: 使用像 <0>MoonPay </0>或 <1>Transak</1>这样的服务, 或像 <2>Coinbase</2> 这样的中心化交易所购买 Polygon MATIC 并将其发送到您新创建的钱包。

# buy.load_wallet_description2
source: <0>Be sure that the MATIC tokens are sent to your new wallet address!</0> You can copy the address to your clipboard by connecting to our app and clicking the address in the navigation menu.
zh_cn: <0>确保将 MATIC 代币已发送到您的新钱包地址！</0> 您可以通过连接到我们的应用程序并单击导航菜单中的地址，将地址复制到剪贴板。

# buy.load_wallet_description3
source: <0>Be sure to buy and send the MATIC through the Polygon network!</0> Some exchanges like Coinbase will ask you which network to send the MATIC tokens on. Make sure to always choose Polygon.
zh_cn: <0>请务必通过 Polygon 网络购买和发送 MATIC！</0> Coinbase 等一些交易所会询问您在哪个网络上发送 MATIC 代币。确保始终选择Polygon。

# buy.question_exchange
source: What if I want to use a different exchange, but they don't sell Polygon MATIC?
zh_cn: 如果我想使用不同的交易所，但他们不出售 Polygon MATIC 怎么办？

# buy.question_why_matic
source: Why do I have to buy MATIC first?
zh_cn: 为什么我必须先购买 MATIC？

# buy.question_why_matic_answer
source: The KLIMA token and protocol lives on the Polygon blockchain. MATIC is the “gas” that powers every transaction on Polygon. It is not possible to execute a transaction without paying the transaction fee. This means you will need to pay a few cents worth of MATIC for the following actions:
zh_cn: KLIMA 代币和协议存在于 Polygon 区块链上。MATIC 是 Polygon 上每个交易所需的“燃料”。没有支付交易费用，就无法执行交易。这意味着您需要支付几美分的 MATIC 来执行以下操作：

# buy.question_why_matic_answer_bullet1
source: Staking KLIMA for sKLIMA
zh_cn: 质押KLIMA以获取sKLIMA

# buy.question_why_matic_answer_bullet2
source: Swapping between different tokens
zh_cn: 在不同的代币之间转换

# buy.question_why_matic_answer_bullet3
source: Sending tokens to another wallet
zh_cn: 发送代币到另一个钱包

# buy.question_why_matic_answer_bullet4
source: Using KLIMA or other tokens to offset carbon
zh_cn: 使用 KLIMA 或其他代币抵消碳排放

# buy.staking_cta
source: Stake, earn, vote, and offset!
zh_cn: 质押、赚取、投票和抵消！

# buy.staking_description1
source: Congrats! Now that you have some KLIMA in your wallet, we highly recommend <0>staking</0> that KLIMA for sKLIMA, which accrues rewards over time as the protocol grows.
zh_cn: 恭喜！现在您的钱包里已有一些 KLIMA了，我们强烈建议您<0>质押</0>KLIMA来获得sKLIMA，随着协议的发展，sKLIMA会随时间积累奖励。

# buy.staking_description2
source: You can also use the app to spend KLIMA and <0>retire digital carbon</0> on the blockchain.
zh_cn: 在区块链上，您还可以使用该应用程序花出您的 KLIMA 并<0>停用数字碳</0>。

# buy.staking_description3
source: Finally, keep an eye out for <0>ongoing votes</0> and help guide the protocol in the right direction.
zh_cn: 最后，请留意<0>正在进行的投票</0>并帮助指导协议朝着正确的方向发展。

# buy.summary_steps_title
source: The best and easiest way to get KLIMA is to follow these three steps:
zh_cn: 获得 KLIMA 最好和最简单的方法是遵循以下三个步骤：

# buy.summary_title
source: Summary
zh_cn: 总结

# buy.swap_description1
source: After connecting your wallet and switching to the Polygon network, you should now be able to swap from MATIC to KLIMA.
zh_cn: 连接您的钱包并切换到 Polygon 网络后，您现在应该可以用 MATIC 置换 KLIMA。

# buy.swap_description2
source: <0>Important note: don't swap all your MATIC for KLIMA!</0> Save at least 0.5 MATIC to pay for future transaction fees.
zh_cn: <0>重要提示：请勿将您所有 MATIC 都换成 KLIMA！</0> 至少保留0.5个MATIC以支付其他未来的交易费用。

# buy.swap_description3
source: If you are using Torus, keep the browser tab with the Torus app open. You will need to return to your wallet to approve and authorize the transactions.
zh_cn: 如果您使用的是 Torus，请在浏览器选项卡中打开 Torus 应用程序。您将需要返回您的钱包以批准和授权交易。

# buy.swap_description4
source: Optional: If you'd like your Sushi transactions themselves to be climate positive, you should enable the Sushi 'Green Fee', powered by KlimaDAO. This will spend 0.02 MATIC per transaction to purchase and retire digital carbon automatically!
zh_cn: 可选：如果您希望您的Sushi交易本身对气候有利，您应该启用由 KlimaDAO 提供支持的Sushi“绿色费用”。这将在每笔交易中花费 0.02 MATIC 来自动购买和t停用数字碳！

# buy.swap_subtitle
source: 3B. Swap MATIC for KLIMA
zh_cn: 3B. 将 MATIC 换成 KLIMA

# buy.swap_wallet
source: 3. Swap for KLIMA on <0>Sushi.com</0>
zh_cn: 3. 在 <0>Sushi.com</0>上换取 KLIMA

# buy.torus_login_description
source: In a new browser tab, go to the <0>Torus Polygon webapp</0> and log in with your new Torus account. When you log in, you should see a WalletConnect widget.
zh_cn: 在新的浏览器选项卡中，转到 <0>Torus Polygon webapp</0>并使用您的新 Torus 帐户登录。当您登录时，您应该会看到一个 WalletConnect 小部件。

# buy.wallet_connect_example
source: wallet connect input example
zh_cn: 钱包连接输入示例

# buy.wallet_connect_example_qr_code
source: wallet connect qr code example
zh_cn: 钱包连接二维码示例

# buy.what_are_bonds
source: Are there other ways to get KLIMA? What are bonds?
zh_cn: 还有其他方法可以获得 KLIMA 吗？什么是债券？

# community.become_a_partner
source: BECOME A PARTNER
zh_cn: 成为参与者

# community.blockchainforclimatefondation_logo
source: Blockchain for Climate Foundation logo
zh_cn: 区块链气候基金会 logo

# community.come_on_in
source: Come On In
zh_cn: 进入

# community.digitalcharityart_logo
source: Digital Charity Art logo
zh_cn: 数字慈善艺术 logo

# community.discord_is_where_we_share
source: Discord is where we share important announcements, hold office-hours, answer questions, and trade memes. Our Discord server is extremely active and moderated around-the-clock. We've got channels for everything from trading to sustainability and carbon markets.
zh_cn: Discord 是我们分享重要公告、安排办公时间、回答问题和交流表情包的地方。我们的 Discord 服务器非常活跃，并且全天候运行。我们拥有从交易到可持续性和碳市场的所有渠道。

# community.etcgroup_logo
source: Etc Group logo
zh_cn: Etc集团 logo

# community.get_in_touch
source: Get in touch?
zh_cn: 联系上了吗？

# community.head.headline
source: Community
zh_cn: 社区

# community.head.metadescription
source: Learn about our community of passionate Klimates
zh_cn: 了解我们充满激情的 Klimates 社区

# community.head.subline
source: KlimaDAO is a Decentralized Autonomous Organization for Change. We are governed and built by a community of passionate Klimates.
zh_cn: KlimaDAO 是一个有着应变功能的去中心化自治组织。我们由充满激情的 Klimates 社区管理和建立。

# community.head.title
source: KlimaDAO Community
zh_cn: KlimaDAO 社区

# community.if_you_ve_got_questions
source: If you've got questions, ideas, advice or anything else: we can help you find the right person to talk to.
zh_cn: 如果您有任何问题、想法、建议或其他任何事情：我们可以帮您找到合适的人来交流。

# community.join_our_discord
source: Join Our Discord
zh_cn: 加入我们的 Discord

# community.join_the_klima_community
source: Join the Klima Community
zh_cn: 加入 Klima 社区

# community.lets_work_together
source: Let's Work Together
zh_cn: 让我们一起合作

# community.our_partners
source: OUR PARTNERS
zh_cn: 我们的合作伙伴

# community.tree_grove
source: Tree grove
zh_cn: 树林

# community.we_work_with_traditionnal
source: We work with traditional carbon market players, crypto platforms, corporations and everyone in-between.
zh_cn: 我们与传统的碳市场参与者、加密平台、公司以及介于两者之间的所有人合作。

# concat.careers
source: Careers
zh_cn: 求职

# connectModal.institutional
source: institutional
zh_cn: 机构的

# connectModal.torus
source: social or email
zh_cn: 社交或电子邮件

# connectModal.wallet
source: connect a wallet
zh_cn: 连接钱包

# connect_modal.connecting
source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

# connect_modal.error_message_default
source: We had some trouble connecting. Please try again.
zh_cn: 我们在连接时遇到了一些问题，请重试。

# connect_modal.error_message_refused
source: User refused connection.
zh_cn: 用户拒绝连接。

# connect_modal.error_processing
source: Request already processing. Please open your wallet and complete the request.
zh_cn: 请求已在处理中。请打开您的钱包并完成请求。

# connect_modal.error_title
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误

# contact.bug_reports
source: Bug Reports
zh_cn: 错误报告

# contact.bug_reports.to_file_a_bug_report
source: To file a bug report, join our community Discord server and ask your question in the #bug-reports channel. Someone in our <0>community</0> will be happy to investigate and find a solution for you.
zh_cn: 要提交错误报告，请加入我们的社区 Discord 服务器并在 #bug-reports 频道中提出问题。我们 <0> 社区</0>得成员将很乐意调查并为您找到解决方案。

# contact.careers.we_re_hiring
source: We're a fully remote team hiring across all time zones. We regularly post roles and bounties in our <0>Community Discord Server</0>. If you’re a self-starter who's motivated to join a purpose driven DAO, we'd love to hear from you!
zh_cn: 我们是一个完全远程的跨时区招聘的团队。我们会定期在我们的 <0>Community Discord Server </0>中发布角色和奖励。如果你是一个自主创业者且有动力加入以目标驱动的 DAO，我们很乐意收到你的来信！

# contact.head.description
source: Get in touch with someone from KlimaDAO.
zh_cn: 与 KlimaDAO 中的某位成员取得联系。

# contact.head.headline
source: Contact
zh_cn: 联系方式

# contact.head.subline
source: Questions, concerns, ideas? Here are a few ways you can get in touch. We love meeting institutions and individuals alike.
zh_cn: 问题、疑虑、想法？您可以通过以下几种方式与我们取得联系。我们希望与任何机构和个人会面交流。

# contact.head.title
source: Contact KlimaDAO
zh_cn: 联系 KlimaDAO

# contact.media
source: Media
zh_cn: 媒体

# contact.media.if_you_are_a_journalist
source: If you are a journalist or content creator, our marketing team would love to meet you.
zh_cn: 如果您是记者或内容创作者，我们的营销团队很乐意与您会面。

# contact.media.use_this_media_request_form
source: Use this <0>Media Request Form</0> or send an email to <1>press@klimadao.finance</1>
zh_cn: 使用此<0>媒体申请表</0>或发送电子邮件至 <1>press@klimadao.finance</1>

# contact.partnerships
source: Partnerships
zh_cn: 伙伴关系

# contact.partnerships.until_we_finish_building
source: Until we finish building out our partnerships page, we are directing potential partnership and collaboration inquiries to <0>this contact form</0>.
zh_cn: 在我们完成我们的合作伙伴页面建设之前，我们会将潜在的合作伙伴和合作查询发送至<0>此联系表</0>.

# contact.quest_and_support
source: Questions & Support
zh_cn: 问题与支持

# contact.quest_and_support.join_our_community
source: Join our <0>community</0>
zh_cn: 加入我们的<0>社区</0>

# contact.quest_and_support.join_our_discord_server
source: Join our Discord server and ask in the #questions channel. We have thousands of friendly, knowledgeable community members ready and willing to help you out.
zh_cn: 加入我们的 Discord 服务器并在 #questions 频道中提问。我们有成千上万友好且知识渊博的社区成员随时待命并愿意帮助您。

# disclaimer.1_an_offer_or_sollicitation
source: 1. An offer, or solicitation of an offer to hold or control any security, other asset or service, which are connected with intangible benefits;
zh_cn: 1. 持有或控制与无形利益相关的任何证券、其他资产或服务的提议或邀请；

# disclaimer.1_meet_your_requirements
source: 1. Meet your requirements;
zh_cn: 1.满足您的要求；

# disclaimer.2_be_available_on_an_uninterrupted
source: 2. Be available on an uninterrupted, timely, secure, or error-free basis;
zh_cn: 2. 在不间断、及时、安全或无错误的基础上可用；

# disclaimer.2_financial_investment_or_trading_advice
source: 2. Financial, investment or trading advice or an offer to provide such advice and/or service.
zh_cn: 2. 提供金融、投资或交易建议或提供此类建议和/或服务的要约。

# disclaimer.3_be_reliable_complete_legal_or_safe
source: 3. Be reliable, complete, legal or safe.
zh_cn: 3. 可靠、完整、合法或安全。

# disclaimer.all_information_on_this_website
source: All the information on this website is published in good faith and for general information purpose only. KlimaDAO is distributed on a basis that it will be useful and serve only within grounds and limits described on above mentioned website.
zh_cn: 本网站上的所有信息均出于善意发布，仅供一般参考之用。 KlimaDAO 的分发是基于它是有用的，并且仅在上述网站描述的理由和限制范围内提供服务。

# disclaimer.any_action_you_take_upon_the_information
source: Any action you take upon the information you find on this website is strictly at your own risk. Decisions based on information contained on this website are the sole responsibility of the visitor. KlimaDAO will not be liable for any losses and/or damages in connection with the use of the website, the loss of your password/seed phrase, a bad trade, sending an asset to the wrong address, losing your asset and events related to damage caused by scammers. KlimaDAO cannot assume any responsibility or liability connected with market changing and its volatility. You must conduct your own research and satisfy yourself of your own situation, familiarity and knowledge of information or service provided by this platform.
zh_cn: 您对在本网站上找到的信息采取的任何行动均由您自行承担风险。根据本网站所载信息作出的决定由访问者全权负责。 KlimaDAO 不对与使用本网站、丢失密码/助记词、不良交易、将资产发送到错误地址、资产丢失和与损害相关的事件相关的任何损失和/或损害承担责任骗子造成的。 KlimaDAO 不承担与市场变化及其波动有关的任何责任或义务。您必须自行研究，对自己的情况、熟悉程度和对本平台提供的信息或服务的了解程度感到满意。

# disclaimer.disclaimer
source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

# disclaimer.head.description
source: An important disclaimer from the KlimaDAO legal team.
zh_cn: KlimaDAO 法律团队的重要免责声明。

# disclaimer.head.title
source: KlimaDAO Disclaimer
zh_cn: KlimaDAO 免责声明

# disclaimer.klimadao_and_its_suppliers
source: KlimaDAO and its suppliers make no warranty that the platform will:
zh_cn: KlimaDAO 及其供应商不保证该平台将：

# disclaimer.klimadao_is_a_platform
source: KlimaDAO is a platform. We are not a broker, financial institution, or creditor. Services provided on this website do not include an offer to hold or control your securities, options, assets, futures or other derivatives related to securities in any jurisdiction and its content is not prescribed by securities laws.
zh_cn: KlimaDAO是一个平台。我们不是经纪人、金融机构或债权人。本网站提供的服务不包括持有或控制您在任何司法管辖区内与证券相关的证券、期权、资产、期货或其他衍生品的提供，且其内容不受证券法规定。
